Том 14 Глава 1 - Божественная кара для этих святых доспехов!
Часть 1
На днях кандидат в генералы Короля демонов, смазливый падший ангел Дюк, был уничтожен.

Но перед этим он успел разбить Виз сердце, из-за чего она теперь безвылазно сидела в магазине. Аква каждый день ходила её утешать.

И сегодня было то же самое.

Возвращаясь из магазина, мы столкнулись с Юнъюн, которая топталась перед дверью нашего особняка с корзиной гостинцев в руках.

...

— Может, ты уже перестанешь винить других в том, что провалила испытание?!

— А из-за кого я, по-твоему, провалилась?! Я же просила тебя не использовать «Взрыв», так почему?! Почему тебе было нужно подорвать что-нибудь в самый неподходящий момент?!

Я пригласил Юнъюн в дом и попытался разузнать побольше, но...

— Ладно-ладно, успокойся, Юнъюн. Эта девчонка как ходячий фейерверк — ничего кроме взрывов ты от нее не дождешься. Это ведь всё равно, что ожидать сдержанности и благоразумия от культиста Аксис.

— Т-ты говоришь так, будто это полностью моя вина...

— Казума, твой пример слишком оскорбителен по отношению к культистам Аксис. Пусть моя паства слегка беззаботна, но до Мэгумин им точно далеко.

— Ну всё, вы трое доигрались! Сейчас я покажу вам что бывает, когда Алый маг настроен серьёзно!

...

Судя по всему, сейчас в деревне Алых магов проводятся испытания, чтобы определить, кто будет новым старостой деревни.

И Юнъюн намерена занять эту должность.

Та самая Юнъюн, которая, сколько я ее знаю, представлялась будущей старостой деревни Алых магов.

Она вернулась домой и попыталась пройти испытание, но…

— Значит, одному претенденту даётся всего три попытки, и ты уже провалилась дважды. Следовательно, это твой последний шанс. На самом деле я уже слышала про эти испытания, так как семья Дастинесс тесно сотрудничает с деревней Алых магов. Моя любимая броня, достояние нашей семьи, изготовлена первоклассными мастерами Алых магов, — подвела итоги Даркнесс после того, как выслушала Юнъюн, попивая при этом чай. Поставив чашку на стол, она продолжила:

— Испытание Алых магов рассчитано на команду из двух человек: сильного бойца первой линии и Алого мага в качестве поддержки. По крайней мере, мне так рассказывали… Похоже, это судьба. Мэгумин уже давно стала для меня членом семьи, так что я не против разгрести оставленный ею беспорядок. Позицию авангарда можешь оставить на меня!

— П-правда?! Значит, я могу быть спокойна, если меня будет защищать обладатель навыка «Провокация»! Надеюсь на тебя! — радостно улыбаясь, сказала Юнъюн. Даркнесс улыбнулась в ответ, после чего вернулась к своему чаю…

— Даркнесс, тебе просто не терпится использовать эту возможность, чтобы хоть разок выделиться, верно? Я к тому, что во время инцидента с Дюком единственное, что ты сделала, — попыталась соблазнить этого парня.

— Бха!

Даркнесс поперхнулась и закашляла, разбрызгивая чай.

И всё же…

Игнорируя недовольный взгляд Даркнесс, я обратился к Юнъюн:

— Скажи, неужели у тебя будут такие уж большие неприятности, если ты не станешь старостой? Например, титул старосты передается у вас все в семье из поколения в поколение, и если ты не пройдёшь испытание, то от тебя отрекутся, или что-то в таком роде?.. Быть старостой значит быть первой среди всех Алых магов, а потому мне кажется, что конкуренция будет довольно серьёзной… — спросил я смотревшую в пол Юнъюн, не обращая внимания на обиженный взгляд Даркнесс.

— Вовсе нет. Большинство Алых магов совсем не привлекает должность старосты. Она привяжет их к деревне и заставит нести большую ответственность, потому...

Подняв голову, она со всей серьезностью сказала:

— У меня нет каких-либо особенностей, навыков или амбиций, которые позволяют мне выделиться. Это становится проблемой, когда нужно представляться в стиле Алых магов...

— Давай просто забудем о должности старосты. Я помогу тебе придумать новый способ для представления...

— Молодец, Казума! Ещё не прошло и пяти минут, а мы уже разобрались с этой проблемой!

В ответ на наши с Аквой реплики Юнъюн вскочила с места:

— Пожалуйста, не поймите неправильно! Это ещё не всё! Алые маги очень легкомысленные, а потому никто не знает что может случиться, если у них не будет старосты… Но, как я уже говорила, среди всех Алых магов лишь одна я хочу стать старостой настолько сильно, что отважилась проходить это трудное испытание...

Действительно. Кажется, что если своевольных Алых магов оставить без лидера, они устроят настоящий хаос.

Юнъюн всегда твёрдо стояла на земле и со всей серьезностью относилась к любому делу. По факту, она всегда создавала впечатление старосты класса, так что если возглавит деревню…

Но тут Мэгумин, которая до этого молча играла с Чомуске у себя на коленях, вдруг сказала:

— Похоже, выбора нет. В таком случае старостой стану я...

— Ты даже продвинутую магию использовать не можешь! Плюс, чтобы стать старостой, тебе придётся вернуться в деревню, понимаешь?! И если ты сказала это только потому, что титул старосты круто звучит, я очень рассержусь!

Похоже, знание продвинутой магии — минимальное требование для того, кто желает стать старостой деревни Алых магов.

— Ладно вам, успокойтесь. Проще говоря, Юнъюн нужен сильный напарник, так? В таком случае можете оставить эту роль мне. Я покажу вам, почему каждый бежит ко мне за помощью, если начинаются серьёзные проблемы!

Мои слова почему-то сильно удивили Мэгумин и остальных.

— Т-ты чего? Обычно Казума постарался бы уклониться от такого задания, как от ненужной обузы. Почему же ты сегодня настолько покладистый? — спросила Мэгумин. Похоже, остальные были с нею согласны.

Даркнесс, словно что-то осознав, стукнула кулаком по ладони.

— А, я знаю! Он хочет отправиться в деревню Алых магов, потому что там много красивых девушек!

— О, то есть ты считаешь, что я зверь, который кидается на всё, что движется? Это тебе навыки распутной соблазнительницы подсказали? Последнее время начинает казаться, что меня недооценивают. Может мне воспользоваться этой возможностью и напомнить всем вам на что я способен?

Глядя на то, как я сгибаю и разгибаю пальцы, направив руку в её сторону, Даркнесс подняла руки, будто сдаваясь. Но её лицо не выглядело недовольным...

— Ага, я поняла! Имя Казумы ведь засветилось в газете несколько дней назад, поэтому он решил залечь в деревне Алых магов, пока слухи не улягутся, да? Тот тип, Дюк, пришел вызвать Виз на дуэль, поэтому Казума волнуется, что и к нему может приехать какой-нибудь авантюрист, чтоб бросить вызов! — в точности раскусила мою задумку Аква, ещё и раздражительно лыбясь при этом.

Ну почему она становится такой сообразительной в самый неподходящий момент?

— А в-вот и нет! В отличие от вашей троицы, способной только создавать неприятности, Юнъюн — один из моих важных друзей, не обделенных здравым смыслом. Разумеется, я помогу ей в трудную минуту!

— Нет, погоди, я думаю, что количество причиняемых нами неприятностей за последнее время заметно снизилось, если сравнивать с прошлым… А ты чего раскраснелась, Юнъюн?! Он разбрасывается высосанными из пальца комплиментами, а ты ведёшься, как простушка!

Скорее всего, в моей речи Юнъюн зацепили слова «важный» и «друг».

— Слушай, Казума, ты действительно собираешься стать напарником Юнъюн? Вокруг деревни Алых магов живёт полно сильных монстров, если ты не забыл. Пусть мои атаки и не попадают в цель, всё же я могу стать для Юнъюн щитом, но вот ты...

— Да, слабака Казуму-сана монстры точно сожрут. Может лучше останешься присматривать за домом вместе со мной? Позволим Даркнесс хотя бы разок отличиться. В последнее время у неё совершенно не было шанса блеснуть. Наверняка это не последняя наша статья в газете, так что будет очень жаль, если среди её достижений будет лишь одна попытка соблазнения, да и та провальная... Ай! Даркнесс, я, вообще-то, пытаюсь тебя поддержать, за что ты меня бьё-ай! Ай-ай-ай, хватит, перестань!

Их слова заставили меня призадуматься.

Ну-у… Если так прикинуть, то вряд ли найдётся авантюрист, у которого будет достаточно свободного времени, чтобы приехать в город новичков только ради дуэли со мной...

Пока я размышлял об этом, Даркнесс усердно терла кулаками голову Аквы. И тут зазвучал дверной звонок. Дверь открылась, на пороге...

— Сато Казума-сан дома?

...стояла одна из работниц гильдии.

— Эм, высокоуровневый авантюрист приехал в наш город из самой столицы для встречи с Сато-саном. Если у вас найдётся время, не могли бы вы увидеться с ним в гильдии?

— Простите, но сейчас я должен отправляться в деревню Алых магов ради дорогого мне друга. Скорее всего, вернусь я не скоро, так что прошу вас прийти в другой раз.

Мой моментальный ответ заставил всех уставиться на меня.

— К-Казума-сан!..

Не обращая внимания на переполненное эмоциями восклицание Юнъюн, я улыбнулся служащей и продолжил:

— Прошу, передайте этому авантюристу… что Сато Казума отправился в суровое путешествие на благо своего друга. Возможно, мне не удастся вернуться живым, потому просто забудьте обо мне и продолжайте бой с Королём демонов...

— С-Сато-сан...

Возможно, она просто поддалась общей атмосфере, но в голосе служащей тоже прозвучало восхищение.

Не ожидал, что вот так внезапно придётся отправится в путешествие, но лучше это, чем встреча с высокоуровневым авантюристом из столицы.

Если я красиво уйду, а вернусь, когда тут всё поутихнет, то...

Служащая, сверкая глазами, ответила:

— Я поняла! Обязательно передам ваши слова красивой авантюристке, которая назвалась фанаткой Сато-сана и очень хотела встретиться с ним!

— Э?

Часть 2
На следующее утро...

— Юнъюн ещё не пришла?! Я уже давно готов отправляться! Мы покончим с этим испытанием в первый же день!

Я упаковал свои вещи ещё вчера вечером, а потому сейчас взволнованно переминался на месте в ожидании, когда соберутся остальные.

Было совсем рано, ещё даже светать не начало.

— Не заводись ты так, Казума. Защищать того, кто в тылу — работа для рыцаря, так что доверь испытание мне! — не менее взволнованно сказала Даркнесс, стоявшая рядом.

— Отказываюсь. В конце концов, моего возвращения ждёт прекрасная авантюристка. Я должен показать себя с лучшей стороны, иначе никак.

— Н-не мешай мне из-за такой глупой причины! Позволь мне тоже показать себя! И вообще, это на тебя совсем не похоже. Почему ты не встретился со своей фанаткой вчера?

Видимо, Даркнесс очень уж хотелось проявить себя в качестве авантюристки…

— Меня посчитают отчаявшимся неудачником, если побегу на встречу с фаном в тот же день, разве нет? Лучше всего сначала разобраться с проблемой Юнъюн, а потом вернуться в гильдию со словами: «Ну что ж, эта проблемка оказалась не такой уж и сложной…» После этого я как бы случайно встречусь с фанаткой и естественным образом завяжу разговор.

— Ч-что это за хитрая схема такая? Вроде бы ты так и ведёшь себя каждый день, не беспокоясь о всяких странных вещах… — с раздражением сказала Даркнесс.

Пусть говорит, что хочет.

— Мне нужно приготовить несколько захватывающих рассказов для своей фанатки, так что в этот раз все заслуги будут моими. А ты можешь остаться здесь и присмотреть за домом.

— Н-ни за что! Испытание Алых магов воплощает знаменитую героическую историю о храбром бойце первой линии и умелом маге поддержки, которые работают сообща, преодолевая многие трудности. Эта история и сподвигла меня стать авантюристкой! Ну же, Казума, такой шанс выпадает очень редко! Пожалуйста, пойди мне навстречу!

Настойчивые уговоры Даркнесс начинали выводить из себя.

— Авантюристкой тебя сподвигло стать кое-что другое, более извращённое! Даже не думай мне врать! Я тоже хочу немного поиграть в героя!

— Я н-не вру! Не буду отрицать, что, становясь авантюристкой, я и правда подумывала о кое-чём извращённом, но в детстве я начала восхищаться авантюристами именно из-за таких рассказов! И ты только что сказал, что хочешь «поиграть» в героя?! Не вставай у меня на пути по столь ничтожной причине!

Мы спорили, стоя перед дверью нашего особняка, когда изнутри послышался раздраженный голос:

— Вам так сильно хочется поиграть в рыцаря и мага? Хорошо, по возвращении из деревни я буду играть с вами сколько захотите, а пока ведите себя прилично, — сделала нам замечание стоявшая в дверях сонная Мэгумин. При ней почти не было багажа, она взяла с собой самый минимум.

Нашей с Даркнесс одержимости испытанием Алых магов была причина.

Одна из самых знаменитых героических повестей этого мира — история о молодых девушке и юноше, которые вместе преодолели множество испытаний. В итоге девушка стала королевой страны.

Главные герои — храбрая волшебница и немногословный рыцарь.

Пройдя вместе с рыцарем через огонь и воду, девушка исполняет свою мечту стать королевой и выходит за него замуж. Классический рассказ с хэппи эндом.

Судя по всему, испытание Алых магов основано именно на этой истории.

И всё же…

— Защищать Мэгумин, эм, как бы сказать… Не слишком привлекательно…

— А-ага, вместо воссоздания героического рассказа получится легкая прогулка...

— Прекрасно! Тогда вместо роли принцессы я сыграю финального босса! Я стану злой колдуньей, которая появляется в конце первой книги! Ну давайте, вперёд!

И Мэгумин принялась возмущенно размахивать своим посохом. В этот момент со стороны двора особняка послышалось беззаботное пение.

Обернувшись, я увидел Акву, поливающую грядки водой, которую она тут же и создавала.

— Раз мы уезжаем, стоит попросить кого-нибудь поливать растения, пока нас не будет, как считаете? Виз уже взяла к себе Чомуске и Зелля, так может и поливкой заняться не откаже… тся...

Как только я увидел, что именно растёт на одной из грядок, то невольно замолк.

То, что Аква с таким удовольствием поливала, оказалось маленьким растением — по виду точь в точь маленькой девочкой размером с ладонь.

Да, это была Безмятежная девочка.





— Точно, из-за всего, что происходило, я совсем забыл про неё! Ведь эта штука растёт прямо у нас под окнами! Даркнесс, Мэгумин, держите Акву, а я прикончу эту тварь пока мы не уехали!

— Стой, что ты такое несёшь?! Я не позволю, хладнокровНИИТ! Всё будет хорошо, я поливаю её святой водой богини, поэтому она обязательно вырастет хорошей девочкой!

Когда я подошёл ближе, чтобы прикончить росток девочки, Аква обняла ее, умоляюще глядя на меня.

— Нет! В нашем доме уже хватает питомцев! Забота о Чомуске, Зелле и Акве и так занимает кучу времени, ещё одного мы не потянем!

— Пожалуйста, умоляю тебя! Я буду каждый день её поливать и выгуливать… Стоп, ты только что и моё имя назвал?

Безмятежная девочка была ещё слишком мала и не понимала, что происходит, а потому радостно мне улыбалась.

…Мне обязательно её убивать?

— Эй, Д-Даркнесс, обеспечение безопасности города — обязанность дворян, верно? Тебе же хотелось отличиться, так вот, я даю тебе эту возможность.

— Н-нет, у тебя ведь самый низкий уровень среди нас, хоть ты и якобы наш лидер, так что она твоя.

…

— Эй, не дай себя переубедить только потому, что Аква поливает эту штуку уже несколько дней! Ну же, леди Дастинесс, защитите город от монстров!

— Вижу, любишь ты языком болтать. Хорошо, раз уж ты причастен ко всему этому, вот тебе приказ от правителя. Возьми эту Безмятежную девочку, и!.. И...

Думая, что с ней играют, Безмятежная девочка звонко рассмеялась, когда Даркнесс указала на неё пальцем.

Увидев это милое зрелище, Даркнесс быстро сдулась.

— ...Может, пересадим её в лес рядом с деревней Алых магов? Поглубже, куда люди не заходят… — почти шепотом произнесла она.

…

Время встречи, о котором мы договорились с Юнъюн, уже почти наступило.

Все питомцы нашего дома, за исключением Аквы, были оставлены на Виз, так что к отправке мы готовы.

—Теперь осталось только дождаться Юнъюн. Зная её, я думал, что она придёт на несколько часов раньше...

— Нет, она появится в точно назначенное время. Ещё в деревне Алых магов был один случай… Однажды друзья пригласили её поиграть, но Юнъюн так сильно разволновалась из-за этого, что пришла на полдня раньше. Потом ей посоветовали так не делать, иначе всех друзей распугает.

Это ж как сильно завестись надо было?..

...Когда зазвенел колокол, оповещающий о наступлении назначенного часа, перед особняком из ниоткуда возник и ярко засиял магический круг, из которого выступила Юнъюн.

— Да, точно в назначенное время, но быть пунктуальной с точностью до секунды тоже выглядит совсем не привлекательно!

— Э-э? Я только что пришла, а ты меня уже ругаешь?!

Похоже, Юнъюн использовала телепорт.

Пока её отчитывала Мэгумин, она оглянулась вокруг...

— Всем доброе утро. Надеюсь на ва… Эм, а-а, в руках у Аквы-сан?..

— Это та, кто однажды станет владычицей леса Алых магов, Кровавая Мэри Смертокрик. Она переезжает в лес у вашей деревни, так что позаботьтесь о ней.

Юнъюн присмотрелась к пересаженной в горшочек Безмятежной девочке.

— Это ведь Безмятежная девочка, да? Я бы назвала её по другому… Кстати, а ведь деревенские всегда почему-то говорили мне не приближаться к Безмятежным девочкам…

— Безмятежные девочки — естественные враги одиночек. Не ведись на то, что она еще маленькая, не ослабляй бдительность, хорошо?

Должно быть, Юнъюн осознала, что представляет из себя Безмятежная девочка, потому что тут же резко выпрямилась.

— Ладно, давайте отправляться. Телепорт...

Магический круг объял нас светом, и в следующий миг мы оказались в деревне Алых магов...

Часть 3
Деревня Алых магов.

Её жители несут обязанность следить за замком Короля демонов и дни напролёт создают самые разные магические предметы.

— Э-э? Юнъюн? Мэгумин?!

В этом месте проживают сильнейшие маги в мире. Можно сказать, здесь сконцентрирована величайшая военная мощь человечества...

— Тревога! Мэгумин и Юнъюн привели чужаков! Все, быстрее переодеваться!

…

— Погодите минутку! Мою старую накидку поела моль! Мне нужно срочно купить новую!

— Эй, одолжи метлу! Мне нужен посох!

— Плащ, где мой черный плащ?! А-а-а, мама, куда ты дела мой плащ?!

Наше неожиданное появление посреди деревни ввергло окружавших нас Алых магов в панику

Двое местных, до этого наблюдавших за входом в деревню окликнули нас у входа.

— Эй, вы двое, если собрались привести в деревню чужаков, предупреждайте заранее!

— Точно-точно! Посмотри, какой хаос из-за вас начался! Если бы вы пришли пешком, то ещё ничего страшного, но вы должны заблаговременно уведомить нас при использовании телепорта!

Кажется, я их уже где-то видел. Если правильно помню, это одноклассницы Мэгумин. И звали их...

— О, это же мои одноклассницы, Нэримаки и Сакикбей. Давненько не виделись.

— Фунифура и Додонко! Где ты тут Нэримаки увидела?! Мы ведь совсем недавно приходили к вам в Акселе!

Точно, это та самая парочка — Фунифура и Додонко.

Одетые в накидки, которые, видимо, служат местным чем-то вроде униформы, две девчонки подбежали и встали перед нами, будто пытаясь скрыть большой переполох среди Алых магов.

— Привет, давно не виделись. Слушайте, а почему после нашего появления началась такая паника, если не секрет? — спросил я.

— Посетители разочаруются, если в деревне магов все будут ходить в самой обычной одежде, разве нет? Обычно патруль НИИТов заранее предупреждает о прибытии посетителей, но...

— Да, если вы будете так неожиданно появляться здесь телепортом, для нас это станет проблемой.

— Вам не обязательно переодеваться ради простых туристов вроде нас, лучше бы вы направили эту энергию на борьбу с Королём демонов.

Пока мы обменивались фразами с нашими знакомыми, Алые маги, до этого в панике разбежавшиеся по домам, успели снова выйти на улицу. Теперь на них были черные мантии.

Они продолжили заниматься своими делами, пытаясь выглядеть настолько естественно, насколько это возможно, но взгляды, которые они украдкой бросали в нашу сторону, начинали раздражать.

И тут Аква восхищённо указала пальцем на одного из Алых магов, помешивающего что-то в большом котле перед домом.

— Смотри, Казума! Маг варит мистическое зелье в котле!

Первая мысль, которая посещает при виде мага в черной накидке, перемешивающего что-то в крупном котле: «Она готовит какое-то опасное зелье…»

— Девочка-чужеземка, поберегись, не подходи ближе… Я готовлю запретное...

— Это же карри! Она варит карри, Казума! Я прямо отсюда запах чувствую!

Алый маг начала суматошно размахивать руками, стараясь отогнать ароматный парок в сторону от нас.

— Казума, смотри, та девушка рисует какой-то магический круг. Похоже, готовится к ритуалу… — окликнула меня Даркнесс.

Я посмотрел в указанную сторону и увидел молодую девушку-Алого мага, которая чертила на земле какие-то символы, при этом бормоча себе что-то под нос.

Мы наблюдали за ней с расстояния, когда круг внезапно засветился и начал сыпать искрами.

Заинтересованная Аква подошла ближе...

— Эй там, здесь оставаться опасно! Это запретный ритуал снятия печати с древнего демона… Магия круга уже начала действовать. Ступай, не волнуйся обо мне. Для Алых магов это обычное дело. Одолеть древнего демона для нас пара пустяков...

С этими словами девушка сверкнула улыбкой и приняла очень уверенную позу.

В этой деревне есть такие опасные вещи, как злые боги, богини и гигантское оружие, ранее запечатанные здесь, но чтобы ещё и древние демоны...

— Расправу с демоном можешь доверить мне! Тебе на помощь пришла Аква-сама, высокоуровневый архижрец! Я размажу этого демона, как только он появится! — энергично выкрикнула Аква, услышав предупреждение девушки, и подскочила поближе к кругу. Через некоторое время она начала принюхиваться...

— ...Хм, странно, я не чувствую ни капли зловещей магии. Демонами тоже не воняет. Он скоро появится? А, не страшно, я всё равно сейчас свободна! Ради изгнания демона я готова ждать хоть целый день!

Глядя на то, как Аква уселась перед кругом с маленькой Безмятежной девочкой в руках, девушка-Алый маг почему-то начала заметно потеть.

— Слушай, Мэгумин, эта девушка выглядит какой-то обеспокоенной.

— Это же Сокетто. А я ещё гадала, что она там затеяла… Этот магический круг — простой аттракцион для туристов. Всё, что он делает — светится и искрит. Аква единственная, кто всерьез им заинтересуется, так что да, у Сокетто проблема.

Ну почему все здесь такие?

Тем временем девушка с притворным огорчением покачала головой:

— ...Проклятие, демон начал отчаянно сопротивляться. Видимо, ты его напугала. К сожалению, мне не хватит маны пробиться сквозь печать… Что ж, так тоже неплохо. Спасибо, благодаря тебе деревня в безопасности...

— Не переживай, я всё устрою! Эй, Казума, передай мою ману этой девушке! Если нужно выкурить демона, то я готова отдать тебе столько своей святой маны, сколько потребуется!

— Понял, положись на меня! Я с радостью помогу в уничтожении демона!

— Молодец, Казума, схватываешь на лету! Не переживай, моя мана неисчерпаема, а потому можешь брать сколько захочешь!

— Прекратите, Сокетто-сан сейчас разрыдается!

Часть 4
Закончив подшучивать над девушкой, мы попрощались с Юнъюн и отправились домой к Мэгумин.

Шагая рядом со мной, она вздохнула.

— ...Ну вы даёте. Знаете, нужно очень постараться, чтобы довести сильную и волевую Сокетто-сан до слёз. Она лучшая предсказательница среди всех Алых магов. Будете слишком сильно над ней измываться, и она начнёт распространять предсказания о вас, которые вы бы предпочли оставить в тайне.

— Прости, она такая симпатичная, и мне просто захотелось… Погоди, что ты имеешь ввиду? Мы с вами дружим так давно, что мне уже практически нечего скрывать, подобные угрозы на меня не подействуют.

Мы уже давно знакомы, а потому товарищеская связь между нами очень крепка.

Почти не осталось секретов, которые мне бы хотелось утаить от моих товарищей…

— Однажды один НИИТ по имени Бузукойли очень сильно её рассердил, и Сокетто-сан начала рассказывать всем вокруг, когда он обычно принимает ванну или ходит в туалет, а также много других его смущающих случаев и фетишей, включая то, чем он обычно занимается по ночам. После этого Бузукойли ещё долго не выходил из своей комнаты.

— Увижу эту девушку ещё раз – обязательно извинюсь.

Моментально ответив Мэгумин, я ещё раз окинул взглядом деревню Алых магов.

Сначала может показаться, что это обычная мирная деревня, коих полно по всей стране, но если присмотреться, то можно заметить несколько разительных отличий.

Взять к примеру один из домов, который привлёк внимание Даркнесс.

— С-скажи, Мэгумин, а что делает этот человек? Кажется, будто он заставляет голема атаковать тот вращающийся горшок. Это какой-то ритуал?

— Это лучший гончар среди Алых магов. Он вращает горшок магией глины, а форму придаёт с помощью голема. Он не хочет испачкать руки, прикасаясь к мокрой глине, и поэтому использует голема.

Мне вдруг захотелось заставить этого мужика извиниться перед гончарами всего мира.

— Эй-эй, а что происходит вон там?

Аква указала на небольшую группу Алых магов, державших в руках корзины с одеждой.

— Торнадо!

Алый маг, внешне напоминающая обычную домохозяйку, прочла заклинание, и перед ней закрутился огромный смерч.

— Создание воды!

После этого остальные домохозяйки начали заливать его водой.

И когда смерч, уже состоявший по большей части из воды, стабилизировался...

Домохозяйки принялись забрасывать в него одежду.

— Просто стирают.

— Да, вы прямо-таки мастера использовать магию для разных пустяков.

Болтая на подобные темы, мы прибыли на край деревни…

— ...Это ведь правильное место, так почему...

К удивлению Мэгумин, перед нами стоял совсем новый дом, который был заметно крупнее даже по сравнению с остальными домами в деревне.

Он был относительно похож, и всё же кардинально отличался от того, в котором мы ночевали когда-то.

Оправившись от шока, Мэгумин нерешительно подошла к дому и позвонила в дверь.

Почти сразу из-за двери раздался приближающийся топот ножек, после чего раздался детский голосок:

— Кто там?

— Хе-хе, а как ты думаешь, кто это?

Видимо, своим внезапным возвращением Мэгумин пыталась устроить сюрприз младшей сестре, Комэкко.

И пока она с широкой улыбкой стояла перед дверью, раздался звонкий щелчок.

Похоже, дверь закрыли на ключ.

— Пусть наш дом выглядит впечатляюще, но на самом деле мы бедные и денег у нас нет. Пожалуйста, уходите.

— Это я! Твоя старшая сестра, Мэгумин! Разве ты не узнаешь мой голос?! Пожалуйста, открой!

В ответ на отчаянные крики Мэгумин дверь слегка приоткрылась.

Похоже, девочка всё ещё остерегалась нас, если судить по тому, с какой осторожностью она выглянула через щелочку.

— ...Нет у меня старшей сестры. Она погибла во взрыве.

— Что ты несешь?! Я живая и здоровая, стою прямо перед тобой! Ну же, открывай!

Убедившись, что это на самом деле её сестра, Комэкко с громким *бах* закрыла дверь.

— Я не считаю своей старшей сестрой того, кто столько раз возвращался в деревню и за всё это время ни разу не показался дома.

— А-а! Н-нет, я, эм… Я возвращалась, чтобы помочь Юнъюн с испытанием, а не ради забавы… Комэкко, ты обиделась потому что я избегала тебя? Если хочешь, я буду всю ночь с тобой играть. Ну же, не обижайся так, — с натянутой улыбкой произнесла Мэгумин, но Комэкко...

— Игры с сестрёнкой меня не интересуют, я просто хотела сувенир.

— Ты ведь это не серьёзно, правда?! Ты так говоришь просто потому что дуешься, верно? Это действительно ранит, так что прекрати!

Чувствуя, что такими темпами мы ничего не добьемся, я достал из рюкзака небольшой подарок.

— Привет, Комэкко, давно не виделись. Это я, братик Казума. Держи, я принёс тебе вкусняшку.

— Добро пожаловать домой, братик.

— Комэкко! А сестру поприветствовать?! Ну пожалуйста, скажи сестрёнке “С возвращением!”

...

После того как нас пригласили войти, мы стали осматриваться в заново отстроенном доме.

— Пожалуйста, вот ваш чай.

— Ух ты, большое спасибо. Какая ты заботливая, Комэкко-тян.

Тронутая вежливостью Комэкко, Аква с нежностью посмотрела на девочку.

— Это подарок?

— Комэкко-тян, эта девочка не подарок. И вообще, нельзя есть существ, похожих на людей.

Уставившись на Безмятежную девочку в горшочке, Комэкко начала истекать слюной.

— Итак, как заботливая сестра, каждый месяц высылающая домой деньги, я бы хотела побольше узнать про этот новый дом.

— Старый дом сделал «бум», поэтому мы построили новый.

Кстати да. Если вспомнить, она ведь говорила, когда приезжала к нам, что старый дом Мэгумин был разрушен.

— Это я знаю, но мебель и всё остальное в доме намного более лучшего качества, чем когда я жила здесь… — озадаченно произнесла Мэгумин.

Услышав это, Комэкко, продолжая набивать рот подаренными мной вкусняшками, заявила:

— Сестрёнка — жмот!

— Откуда ты набралась всех этих слов?! Опять этот проклятый НИИТ Бузукойли, да?! Вот мама с папой вернутся и всё мне про этот дом расскажут!

Часть 5
Тем же вечером.

— ...Вот поэтому дом у нас новый, а денег всё равно нет! Если ты хоть немного думаешь о маме, то умоляю тебя, не прекращай посылать нам деньги!

— Да поняла я, хватит тянуть меня за плащ! Все же смотрят! Это унизительно, прекрати!

После своего возвращения мать Мэгумин поведала нам, как обстоят дела. Оказалось, их семья влезла в долги, чтобы отстроить разрушенный дом.

— Ну, по крайней мере дом стал просторнее, и то хорошо. Кстати, я на какое-то время останусь в деревне, и Казума с остальными поживут у нас несколько дней. Ну, какая из комнат моя?

Мэгумин устало вздохнула, но...

— ...А? Эм, твоя комната...

— Эй, быстро показывай своей дочери, своей плоти и крови её комнату. Иначе я перестану высылать деньги своим бессердечным родителям.

После этой фразы Мэгумин Юиюи ещё крепче вцепилась в её плащ.

— Ты ведь живёшь в таком роскошном особняке, поэтому я не думала, что ты вернёшься! У нас есть несколько свободных комнат, выбирай какую хочешь! Например, эта комната достаточно просторна и в ней толстые стены, так что можешь спокойно разделить её с Казумой-саном!

— Разумеется, мы будем спать в разных комнатах, раз уж их достаточно! Хватит укладывать свою дочь в одной комнате с молодым парнем!

Отвернувшись от возмущенной Мэгумин, её мать со всей серьезностью посмотрела на меня.

— Казума-сан предпочтёт ночевать в одной комнате с Мэгумин, верно?

— Конечно, разве это не очевидно?

— Замолчи, ты всё только усложняешь! — накричала на меня Мэгумин после моего моментального ответа.

— Эй, погоди, ты ведь сама на днях спрашивала сколько я хочу детей, разве нет?!

— Не говори такое при моих родителях! И это разговор о будущем, очень далёком будущем!

Пока мы продолжали спорить, Аква подозвала Комэкко к себе.

— Не слушай этих двоих, хорошо? Давай я сложу для тебя оригами. Смотри, это Бомбер Мадзин Могуниннин.

— Ух, классно!

Что ещё за Бомбер Мадзин Могуниннин? Звучит очень интересно.

Аква удачно отвлекла Комэкко на себя, а вот Даркнесс тем временем начала заводиться.

— Мэгумин, ты!.. Постоянно называешь меня то «Пошлоносцем», то «Эроледи», а сама уже успела семью спланировать?! Латентная извращенка!

— К-как грубо! Кто тут ещё латентная извращенка?! Агх, плевать! Казума, идём! Меня еще ждет мое ежедневное занятие. Нужно подыскать для него подходящее место.

Осознав, что в этом споре преимущество не на её стороне, Мэгумин схватила меня за руку и собиралась уйти...

— Ежедневное занятие? Даркнесс-сан, а в чём именно заключается ежедневное занятие моей дочери?

— Это действо, которое лишает Мэгумин сил до такой степени, что она не может двигаться.

— Даркнесс, не выражайся так двусмысленно! Прозвучало так, будто я занимаюсь чем-то очень неприличным!

Наверняка Даркнесс затаила обиду за «Пошлоносца», потому что...

— К слову, из-за громкого шума, который она создаёт во время этого действа, её ежедневное занятие стало для Акселя своего рода местной достопримечательностью. Последнее время люди даже посмотреть приходят...

— Что вообще моя дочь вытворяет на глазах у людей?!

— Магию взрыва! Я просто создаю взрыв! Даркнесс, если ещё раз попытаешься ввести мою мать в заблуждение, я заставлю тебя пожалеть! — не выдержала наконец красная как помидор Мэгумин.

Даркнесс, нацепив предельно серьезное выражение лица, ответила:

— Не думай, что это меня обрадует. Ты мне симпатична, Мэгумин, но между двумя девушками таких отношений быть не должно.

— Я и не собиралась тебя радовать! Монстры тебе последние мозги отбили?! Ну всё, хватит. Казума, идём… А? Казума?

Я активировал свою Скрытность и улизнул до того, как меня успели втянуть в очередные неприятности.

Часть 6
Оставим ежедневное занятие Мэгумин на Даркнесс.

Гуляя по ночной деревне, я очутился перед заведением, которое заинтересовало меня ещё днем, когда мы проходили мимо

Розовые буквы на вывеске над входом гласили: «Бар «Кружева суккуба»

Название содержало чересчур явный намёк, но ведь в Акселе есть настоящее кафе суккубов. Не удивлюсь, если и за его пределами существуют подобные заведения.

Особенно сильно моё внимание зацепило слово «кружева».

В японии существуют так называемые «Ланжери-бары», исключительно для совершеннолетней публики.

Судя по тому, что я слышал, в этих заведениях девушки, одетые в одно лишь нижнее белье, составят тебе компанию, если угостить их стаканчиком.

Эротическими снами я могу насладиться когда захочу.

Но и в реальной жизни время от времени хочется женского внимания.

В конце концов, благодаря монополии суккубов в сфере подобных услуг, Аксель по большей части лишен других «заведений для взрослых».

Как говорится, «Что было в поездке — осталось в поездке». Что плохого в том, чтобы время от времени отрываться на славу?

Если честно, я был совсем не против на время расстаться с сервисом суккубов и приехать сюда..

Ведь в деревне Алых магов так много симпатичных девчонок.

Пусть кто-то мог бы упрекнуть меня в том, что я делаю это несмотря на мой прогресс с Мэгумин, но подобные кафешки не в счёт.

Я просто пропущу пару стаканчиков с девушкой чуть старше меня, что тут такого?

Прокрутив это оправдание у себя в голове ещё несколько раз, я собрал всю свою решимость в кулак и открыл дверь бара…

...

— Ох, добро пожаловать, посетитель-чужеземец. Вы один? Место у стойки вас устроит?

Увидев за столами одних мужиков, я сразу же понял, что дал себя одурачить.

И всё же, пока я шел к стойке бара, во мне еще тлела крохотная искорка надежды.

— Эмм, это обычный бар?

— А, название для этого бара-гостиницы придумал самый умный Алый маг. Все приезжие задают нам тот же вопрос.

…Самый умный Алый маг.

— Дайте угадаю: тот же человек придумал название для «Смешанных горячих источников», которые, по сути, и не смешанные, и не источники, так?

— А вы схватываете на лету. Он же придумал названия для большинства туристических достопримечательностей деревни.

Как бы мне хотелось, чтобы они направили свой интеллект и нелепое использование мощной магии на борьбу с Королём демонов.

Уйти отсюда сейчас значит признать, что я купился на трюк с названием, так что сначала лучше куплю выпить.

Я потягивал принесенное мне пиво, а мои мысли крутились вокруг Алых магов и их особенностей, когда...

— Добро пожаловать, приезжий посетитель. Имя мне Нэримаки, дочь владельца лучшего бара в деревне Алых магов, которая однажды унаследует его! Братик дружит с МэгуЮн, насколько я понимаю. Потому я угощу тебя, а взамен ты расскажешь, как им живётся в Акселе, ладно?

Девушка с длинными черными волосами поставила передо мной блюдо, которое я не заказывал, и села рядом.

Если она так назвала Мэгумин и Юнъюн, значит она их одноклассница, или что-то в этом роде.

Наверное, ей интересно, как живётся её одноклассницам за пределами деревни.

И тогда, голосом достаточно громким, чтоб меня слышали все окружающие Алые маги, я стал рассказывать о достижениях двух подруг-соперниц...

...

— Ч-что ты сказал?! У Юнъюн появился друг среди парней?! Продолжай! Расскажи мне, что из себя представляют её двое друзей-мужчин!

— Один блондинистый хулиган. Второго называют обладателем демонического характера, или же просто демоном...

После моих слов Нэримаки удивленно покачала головой и стукнула по столу ладонью.

Теперь Алые маги уже не смогут называть Юнъюн одиночкой.

Я не планировал этого делать, но будет приятно услышать, как Юнъюн через несколько дней будет благодарить меня.

— Как такое могло произойти? Что же стало с той невинной Юнъюн, которая помогала мне выбрать финальную стойку?.. Вокруг этих двоих всегда витала юрийная атмосфера, поэтому я была просто уверена, что они так и будут цепляться друг за друга… — бормотала Нэримаки, пытаясь переварить то, что я говорил. Тем временем я картинно звякнул кубиками льда в своем стакане и продолжил рассказ для заинтересованной публики.





— Кстати, сейчас я строю серьёзные отношения с Мэгумин. Ничего не имею против юри, но если две такие красивые девушки будут вместе, это станет серьезным ударом для человечества. Я намерен приложить все усилия для борьбы с ухудшением демографической обстановки из-за действий армии Короля демонов.

— Звучит, конечно, круто, но в действительности ты просто хочешь настрогать детей.

В тот момент, когда Нэримаки отпустила этот едкий комментарий, бар наполнился шумом.

Ну а что касается причины, ею оказался...

— Братан?! Это ты, братан?!

На втором этаже располагалась гостиница, верно?

То,что спускалось вниз по лестнице, я бы никогда не смог забыть, даже если бы очень постарался.

— Это я! Сильнейшая и крепчайшая, танцующая и поющая святая реликвия, всем реликвиям реликвия! Твой братан, Игис-сан!

Передо мной стояли полные латные святые доспехи, которые некоторое время назад забрала с собою Эрис.

Часть 7
— Привет, какое совпадение встретить тебя здесь, братан! Неужели это судьба? Похоже, у нас отличная совместимость! Если Казума-чи переродится в прекрасную девушку, то я с радостью позволю тебе надеть меня!

— Какой ещё, к черту, Казума-чи? И не зови меня братаном.

Сев рядом со мной, Игис ткнул металлическим пальцем в сторону Нэримаки:

— Эй, сестренка, думаю, вырабатывать грудное молоко ты ещё не способна, так что налей-ка мне обычного молока, подогрев его до температуры своего тела.

— Доспех-сан так любит каждую ночь сексуально домогаться до всех окружающих...

Игис ничуть не изменился.

— Сексуальное домогательство — лишь один из способов выразить симпатию, сестренка. Хочешь засунуть в меня палец? Знаешь, у меня внутри очень тепло.

— Ты ведь понимаешь, что Алые маги — сильнейшая военная сила в мире, правильно? И нарываться на драку с ними… Ты не перестаёшь меня удивлять. Похоже, грань между храбростью и дебилизмом тоньше, чем я думал.

Скорее всего, Нэримаки уже привыкла иметь дело с выходками пьяных посетителей, а потому без особого интереса сунула палец в смотровую щель Игиса.

И пока я наблюдал за этим сюрреалистичным зрелищем...

— Так что ты здесь делаешь? Тебя ведь забрала Эрис-сама.

— Точно, ты только послушай, братан! Она спихнула меня смазливому пареньку-мечнику! Он постоянно злился, когда я подшучивал над окружающими девушками, поэтому я сбежал из дома!

Чтобы от тебя сбежал собственный доспех… Тяжело, наверное, приходится этому мечнику.

— Ладно, это я понял, но почему ты решил приехать именно в деревню Алых магов?

— ...Вокруг неё живут очень сильные монстры. Точно, это станет для него испытанием! Оно определит, достоин ли этот парень носить меня!

Сначала испытание старосты, теперь это… Почему все так любят устраивать разные испытания?

— Уважаемый посетитель, вы ведь на днях говорили: «Ах, слухи не врали: в деревне Алых магов и правда полно красавиц! Всё, теперь я буду жить здесь!»

— Будет тебе, сестренка, джентльмен не мог сказать нечто столь бескультурное. Вот тебе за молоко. Сдачи не надо.

В уплату за молоко Игис что-то передал Нэримаки.

— ...Что это за осколки?

— Это кусочки моего сияющего тела. Я ведь создан из орихалка. Если продать меня, то на вырученные деньги можно купить целый замок… Вы двое меня пугаете, не могли бы вы перестать на меня так смотреть?

Ну, в конце концов, он священная реликвия.

Уверен, он стоит и дороже замка.

— Братан, твоё лицо слишком близко. Вот держи стакан молока температуры женского тела. Я угощаю — пей до дна.

— Зачем ты его вообще заказал, если не можешь выпить? Кстати, надолго ты тут остановился?

— Ну, как наиграюсь с местными красавицами, пойду в ближайшую церковь Эрис и снова встречусь со своей хозяйкой… Девушка, я ведь уже заранее заплатил за своё проживание. Не могла бы ты перестать меня шкрябать?

Нэримаки скребла ложкой голову… шлем Игиса.

Держа в руке стакан теплого молока, я сказал:

— Что ж, будет здорово, если ты тут задержишься. По правде говоря, я приехал сюда помочь одному человеку пройти испытание на пост старосты деревни. Не исключено, что мне может понадобиться твоя помощь. Могу я рассчитывать на тебя?

— Ну, мне всё равно делать нечего, так что я не против... только пожалуйста, можешь попросить эту девушку прекратить, пока она меня всего не исцарапала? — закончил недовольно Игис.